あの時
私は最後の力で
霊尾(れいび)を切り
瀕死の身を
龍神様に救われた
彼が分け与えた
龍神の力で
私は生き延びた
だから
すぐ誓いを結び
九尾の力を貸し
永遠に龍神を守ると誓った
だがお前は誓いを破った
源無獲(ユエン・ウーフオ)は邪悪な奴だ
恐ろしい殺人事件で
龍神信仰を揺るがせ
龍神様の力を
弱らせるつもりだ
人々の善意が衰え
悪意が満ちるほど
九嬰(ジウイン)が力を得る
龍神様が死ねば
九嬰の封印が破られ
この世に復活する
まさか
時間稼ぎね
お姉様
彼らは小唯(シャオウェイ)を
連れ去るつもりよ
あら
拾光(シーグアン)兄様
強盗でもするつもり
バレたからには
この先に行かせない
いつもなら
引き留められたら
嬉しいけれど
でも今は
付き合えないわ
お姉様 大丈夫？
大丈夫よ
よくもお姉様を
お前も血を流せ
“金梭玉縷”
小唯
誓いを破り
人を殺した
侍鱗宗(シーリンゾン)で審判を
お前に宿る龍神の力は
呪いを解き
死人を蘇らせる
その力で
玉笙帷(ユー・シェンウェイ)を救え
蝶妖
救え
彼女を救え
王生(ワンシェン)を蘇らせろ
恩返しするんだろ
お前にしか救えない
やめろ
蝶妖が
龍神の力を奪ってる
柳為雪(リウ・ウェイシュエ)
やめるんだ
龍鱗が
まさかここに
双花(シュアンホワ)法師がいるとは
双花法師
さすがだな
寄霊(ジーリン) こちらへ
寄霊
- 寄霊
- 来るな
寄(ジー)さん
妖力を抑制できず
- 暴走するぞ
- 妖力じゃない
氷の呪いは？
あれほど妖力を使い
なぜ追われない
あれは龍神の力よ
氷の呪いはない
龍神の力
なぜ小唯が龍神の力を？
厲(リー)統領
寄霊
妖紋？
お姉様 小唯の妖力が暴走を
どうすれば
彼に敵うのは
龍神だけ
でも龍神は侍鱗宗
韋(ウェイ)府には来ない
では小唯を龍神の所へ
連れていく
ここは頼む
私は玉(ユー)さんを
龍神廟へ運ぶ
龍神様
小唯にやられ
もう
だめです
処分を
はい
どいて
結界か
やめろよ
龍神の結界だ
おまえ死ぬぞ
彼女を返せ
任せるぞ
あいつ
派手に壊したな
賢いな
結界が
壊された
どうして
小唯に宿る龍神の力なら
結界を壊せる
龍神様はこちらで
小唯は私が
武拾光(ウー・シーグアン)
大丈夫だ
今助けるよ
お姉様
彼は龍神の力を
使うつもりよ
小唯 玉さんは
もう助からない
龍神の力による蘇生は
天道に反する
貴方も消滅するわ
構わない
させないわ
お姉様
妖(あやかし)どもが
龍神廟に押し入るとは
言霊術よ
防御を
寒霜が身を貫き
暗闇が降臨する
目が見えない
お姉様
精神を集中して
小唯の言霊術 さすがに強い
厲劫(リージエ)が術を脱した
厲劫の肉体修練は
かなりのもの
だから法力なしで
刀一本で私達に
対抗できるのね
なんてやつ
小唯が危ない
行くわよ
やはり
狐はグルか
蕪衣(ウーイー)
東極紫電 乾坤借霊
お姉様
- 蕪衣
- お姉様
私は平気
龍神様に拝謁
龍神？
お姉様
あれは龍神の力じゃない
大妖 白沢(バイ・ゾー)の
東極紫電よ
白沢は妖の弱点を知ってる
東極紫電の下では
どんな妖も
逃げ場がない
だから法師は無傷で
私達だけ
噂は本当なのね
ではなぜ
武拾光が打たれたの
小唯
お前は重罪を犯した
はい
でも彼女を救いたい
龍神の力は
衆生を救うもの
一人ではなく
龍神の力を独占せず
悪事をせず
天下の衆生を守る
誓いを破れば
身骨(しんこつ)は砕け
永遠に消滅する
たとえ身骨が砕け
消滅しようと
彼女を救う
愚か者よ
昏睡してた時
貴方の話はずっと
聞こえてたわ
何百年も
何代も
君を守りたかった
しかし今
逆に傷つけた
栗菓子を
くれたのは
貴方なのね
本当にありがとう
望みを１つ聞いてくれる？
もちろん
天に召され
身骨が砕けようと
必ず叶える
じゃあ私を
もう逝かせて
貴方の力で
より多くの人を
洛安の人々を
救って
嫌だ
嫌だ 嫌だ
- 最後の願いよ
- 嫌だ
嫌だ
龍心合一
万物は一つ
百害を取り除け
ありがとう
“楨元十四年”
私が話した事は
全部嘘だ
信じないか
お前は執念に
囚われてる
私は仏に帰依し
もう
執念を手放した
最初に命がけで
貴方を救った王生は
とっくに死んだのに
貴方は千百年 時代を巡り
あの人を探して
でも私達は
あの人じゃない
貴方は広大な世界で
無相月(ウーシアンユエ)の印を頼りに
彼らを探した
でも貴方は
彼らにとって赤の他人
王生を探し出して
恩返ししたい？
本当は
己の執念に
囚われてるだけ
凧はいかが
色々あるよ
お嬢さん 凧はいかが
どれがいい
人の一生に
八苦ありと言う
だが私の一生は
ただ一つの苦しみが
消えず
残り続けた
お前達は決して
同じ轍を踏むな
この道は決して
報われぬ
分け与えた龍神の力は
お前達の
神識と融合した
私に返せば
お前達の修練が
無に帰する
命を懸けて
九嬰を封じ
衆生を救う
命を懸けずともよい
その代わり
お前達の妖力を
私に貸してくれ
神力の返還については
時が来れば
私に考えがある
白沢
旱魃(ハンバー)
無支祁(ウー・ジーチー)
小唯
どうかこの誓いを守り
永遠に龍神を守ってくれ
- 彼を侍鱗宗に
- はい
寄霊
寄霊 寄霊
螭吻(チーウェン)
“侍鳞守正”
助かった
目が覚めたわ
- 家に帰る
- 助かった
娘が救われた
龍神様に感謝
龍神様
小唯は
執念に囚われた
お前にも
執念があるか
執念は
人間たちの
最も複雑で
最も単純な謎
俺にはなさそう
望みといえば
木苺だらけの草原で
甘い苺を探すことかな
貴方はどう？　龍神様
執念とは
無限の暗闇の中
ある一夜を
探すようなもの
無限の苦しみの中
一滴の甘い水を
探すようなものだ
“侍鳞守正”
執念に囚われ
歳月を費やし
自分で自分を苦しめた
小唯よ
残念だ
秘密を持つ事は
か弱い蝋燭の火を
守るようなもの
だから多くの嘘を
つかねばならない
“万鳞更新”
“侍鳞守正”
なあ 龍神様と寄霊は
似てるよな
- 何を言う
- 私生児？
でたらめを
龍の九子には
それぞれ名がある
私生児など
乗りますか
こちらへ
まずいわ
螭吻様
石像は
修復しましたが
結界の再発動には
龍神の力が必要です
大門の石像の結界は
妖の正体を暴くもの
侍鱗宗の内部は
古来の法陣に守られ
妖を跡形なく
消滅させられる
心配ありません
己の安全よりも
心配なのは
龍神の力が
外に流れた事
結界に侵入したな
日本語字幕　有田 夏子